كي تمرض ماما نوقف معها
نعطيها الدواء وندير لها الأنسولين
نايض (ينهض) معاي يدير صوالح (أعمال)
نتاع وحدين كبار
ولدي ولّى (أصبح) طبيب ولّى (ممرض)
وفي نفس الوقت (عامل نظافة)
رفيق رفيقي
آه الحمد لله
كون ما نقومش (أعتني) بها أمي ماكاش اللي يقوم بها
ماما دائماً في بالي
رايح للمدرسة وخايف عليها
كانت حياتي مليحة كنت عايشة مليح
كنت ممرضة بالمستشفى
32 سنة خدمتها كنت مليحة كاع..
ما عنديش أولاد عندي غير رفيق
أنوض كل صباح
نوجد لها ماما الدواء
كاع يعرف الأسماء نتاع الدواء نتاعي
نلبس لها (الحفاظات)
نوجد الماكلة لها
يطيب لي ويوكلني
ونغسل المواعين (الأواني)
ينقيني ولدي
ونبدلها حوايجها
يسهر معاي الليل
كي تعيط في الليل ماما
نوض نقول لها واش بك؟
ونسيق الدار
ويغسل لي القش (الملابس)
نبدأ نوجد حوايجي للقراية
نقرا مليح في المدرسة نتاعي
نقرا السنة الرابعة ابتدائي
نحاول نركز في قرايتي باش ماما تفرح
باش كي نكبر نعاونها
حاب كي نكبر نولي (عقيد)
في الجيش
عايشة كراية (مستأجرة) من بيت لبيت
اللي كراوا لي وخلاوني (تركوني)
وكاين اللي ما بغاوش
قالوا لي مريضة ما نكرولكش
حاب نكون كيما الأولاد برا نلعب معهم
وتكون عندنا دار مستورين بها
المعاش نتاعي 3500 (دينار جزائري) (200 دولار)
بالصح ما كفاتنيش
فيها الكرية، فيها الضوء، فيها الماء
أنا حتى اللي يرفدني (ينقلني) نخلصه..
(بالإضافة) هاني ناكل (أكل جاهز)
(الأكلات الجاهزة) غالية تدي دراهم بزاف
نأكل الخبز و(الجبن) والكاشير
نروح دائماً معها للسبيطار (المستشفى)
نروح من سعيدة لبلعباس
(ممدة)
زدت تغبنت (تعبت) بزاف
كاين الحماية المدنية الله يعطيهم الخير
هم يدوني غير (من أجل القسطرة) نبدلها
أنا بنت الجزائر أنا ثاني جاهدت..
جاهدت في الخدمة..
32 عام خدمة
حاب ماما تبرا
وتخرج معاي نحوسوا (نتفسح)
ويوكلني..
يطيب لي ويوكلني